Это Рустам. В приложении в целом мы можем его засчитать, но в твоем приложении нет обоснования твоей целевой аудитории, не приведен свод-анализ твоих конкурентов на рынке, не приведено обоснование в целом, почему ты разрабатываешь свое приложение на той платформе, на которой ты разработала, почему ты не используешь там... Веб-приложения, мобил-приложения не делаешь. То есть тебе надо это обоснование включать. Нужны диаграммы, потому что у вас есть классная штука, называется проектирование. И вы почему-то все забыли про эту штуку. Вы такие, вот мы и разработали.

А как мы это разработали, мы не знаем. А в проектировании у тебя это обязательно идет как минимум диаграммы класса, диаграмма вариантов использования, где ты выделяешь актеров, которые могут пользоваться твоей системой. То есть ты можешь даже не расписывать роли, почему ты их выделяешь. Уже по актерам в целом видно, что они могут использовать систему. По ним же также видна и ограничение правильного доступа. Дальше, нужна диаграмма деятельности. То есть, чтобы понять, что у тебя, чего идёт. Диаграмма развертывания. В целом, ну хотя бы этих четырёх диаграмм.

Уже для корректирования будет достаточно. Дальше, тебе нужны варфеймы твоей системы. Варфреймы – это приблизительно накиданный интерфейс, исходя из геограммы, исходя из того, какие элементы и компоненты есть в этой системе. Вот накиданные варфреймы. Компоненты на кнопочки примерные, куда можно тыкать, интерфейсы каждого пользователя и всё. Это не значит, что твоя разработка будет на эти варфреймы 100% похожа. Это просто примерное накидывание того, что должно быть в идеале. Потому что если ты разрабатываешь систему просто с нуля, без ничего, ты же не можешь понять, что у тебя вот эта кнопка, допустим, будет откидывать тебя на эту страничку.

А она, оказывается, тебя откидывает вообще на эту, либо она тебе вообще не нужна. То есть поэтому ты для этого делаешь Warframe. чтобы просто визуально увидеть логику работы твоего приложения. То есть это тупо логика. Также, поскольку у тебя будет диаграмма классов, ты на этой диаграмме сможешь построить архитектуру. Мы вас не просто так спрашиваем про архитектуру. Что у вас? Монолит, микросервис, модульная система, транссервисная система. Архитектуры-то отличаются. Они отличаются у тебя не только по тому, какую производительность они тебе дают, а твою возможность это приложение в дальнейшем расширить.

И увести его на что-то другое. Монолит это тупо один файл. Ну, это, конечно, не тупо один файл. Но это ценные приложения, в которые ты не можешь ничего больше добавить. А если ты их добавляешь, то у тебя все приложение ломается к чертям собачьим. То же самое касается микросервисов. То есть это куча, вот у тебя есть ядро, и у тебя к этому ведут кучу микросервисов, отдельных приложений ведут с одним динамомплифейсом. То же самое касается модульной системы. Модульная система у тебя есть в ядро, но только у тебя там уже не сервис отдельный, который в виде микроприложения идёт, а просто вот есть окно авторизации, да, это один модуль.

Есть окно регистрации, это второй модуль. И вот так со всеми окнами идёт, условно говоря. И клиент сервисной архитектуры. где у тебя есть бдшка сервер на котором лежит бэк есть клиентская часть контент и есть логическая часть, это бизнес-процессы. То есть у вас у всех вот это вот курсовая, это на то, чтобы вы научились не в тупую разрабатывать, а видеть, как с помощью вашей разработки вы можете помочь бизнесу. Потому что, я опять же повторюсь, вы не разработчики, вы специалисты по информационным системам. У вас от вашей деятельности от разработки всего лишь 10%.

Всего лишь 10%. Все остальное это вы рисуете интерфейсы, диаграммки, пишете документацию и проводите анализ области. То есть вот этого не видно в ваших курсах, поэтому мы отправляем вас на пересдачу. И все. То есть тебе надо добавить нормальную диаграмму, обосновать третью нормализацию, ну хотя бы третью нормальную форму. Если не можешь сделать третью нормальную форму, делаешь вторую нормальную форму. Но обоснование должно быть. Дальше делаешь e-mail диаграммы. Можешь просто загуглить в Яндексе 14 умеет диаграмм, где там выдается ссылка на Яндекс.Практикум с этим, с блогом, со статьей.

Там нормально в целом написано, что за что отвечает. Из них выбираешь под свою разработку те диаграммы, которые тебе больше подойдут. И как минимум четыре в нее диаграммы у тебя должно быть. Дальше в iFrame логическая структура работы твоего приложения и нормально описываешь архитектуру. В целом на четыре дотяга. Если сделаешь еще отдельное приложение с техническим заданием, корректно написанным по стандарту, где у тебя будет полностью описаны все требования к функционалке, нефункционалке, безопасности, в общей среде. Если ты это все завернешь по типу того, что у тебя есть вымышленный разработчик, твой вымышленный заказчик – это колледж.

Вот у тебя есть колледж, конкретное действующее лицо – это Светлана Николаевна, которая поставила перед тобой такую задачу. В этом же ТЗ ты должна писать ЦА, целевую аудиторию. Причем целевая аудитория у тебя исходит не просто из воздуха, а вот конкретно в первой части, аналитической части. В первой аналитической части ты конкретно эту солевую аудиторию находишь, кто будет пользоваться твоей разработкой, на кого она направлена. И, соответственно, уже исходя из всех этих данных, потихонечку подводишь к тому, что у тебя уже разработано. И всё. Поняла, что надо ставить? Да.

Поняла. Все, иди. Я могу к вам подходить, показывать процесс? Да. Спасибо. Только меня надо будет поискать, допустим, завтра меня не будет. Хорошо. Ну, завтра я буду с 8.30, там, к человеку на завтра. А потом я уеду на холм. Примерно какого числа тогда можешь подойти? Можешь в целом на следующей неделе во вторник подойти. Ну, давай где-то с 10 до 2. У меня в целом можно будет найти сначала людей с 35, потом людей с 39. Либо Юлию Николаевну попрошу, она позвонит, я скажу тебе. Хорошо, спасибо. Слушай, что там, Юлия Николаевна.
